密切注意做起来不那么容易的事情，因为我们的紧张感是
一次叫了很多不同的方向，实际上很漂亮
如果您能保持专注，就会给人留下深刻的印象，许多人认为注意力全在
我们专注于什么，但也涉及我们的大脑是什么信息
尝试将它们过滤掉有两种方法可以让您首先吸引注意力
过度的拘束和过度的意图会使您的视线转向
为了注意它的东西
然后有隐蔽的注意力，在隐秘的关注中，你要注意一些事情
但是不动视线就想开车一秒钟，你就结束了
注意你的眼睛方向在前面，但这是你的秘密
不断扫描周围的区域的注意力
看着他们，我是计算神经科学家，我在工作
在认知脑机接口上或将大脑与
电脑，我爱大脑模式
对我们来说很重要，因为基于它们我们可以为计算机建立模型
根据这些模型，计算机可以识别出我们大脑的功能
如果运行不正常，则可以使用这些计算机
作为治疗的辅助技术设备，但这也意味着一些东西，因为
选择错误的模式会给我们错误的模型，因此也会给我们错误的信息
正确的治疗方法，以防万一我们的注意力可以转移注意力的事实
不仅通过我们的眼睛，而且通过使隐蔽注意力成为
有趣的计算机模型，所以我想知道什么是
脑电波模式使您看起来很隐秘，或者当您隐秘地看着时
我为此设置了一个实验，该实验中有两个闪烁
平方其中一个闪烁速度比另一个慢，具体取决于
您正在注意这些闪烁中的哪些闪烁？
开始以与闪烁速率相同的速率谐振，因此通过分析
您的大脑信号，我们可以非常准确地跟踪您正在洗衣服还是在付款
注意，以便观察当您过度注意时大脑中会发生什么
要求人们直接看这些方格之一，并注意
这种情况并不奇怪，我们看到这些闪烁的正方形出现在
他们的大脑发出的信号是从他们的头后部发出的
负责处理您的视觉信息，但我当时确实是
有兴趣观察秘密地注意时大脑中会发生什么，所以
这次，我要求人们看着屏幕中间，不要动
当我们看到时，他们的眼睛要注意这些正方形中的任何一个
这两种闪烁率都出现在他们的大脑信号中，但是
有趣的是，只有其中一个被关注的信号更强
所以大脑中有一些东西正在处理这些信息，所以
大脑中的东西基本上是额叶区域的激活
大脑的前部负责更高的认知功能
人类的额叶部分，它似乎是一个过滤器，试图让
信息仅来自您关注的正确闪烁
并试图禁止来自被忽略者的信息
大脑的过滤能力确实是引起注意的关键，这是
在某些人中不见了，例如在多动症患者中失踪了，所以在多动症患者中
无法抑制这些干扰因素，这就是为什么他们可以长时间专注
时间完成一项任务，但是如果此人可以玩一台特定的计算机该怎么办
游戏，他的大脑连接到计算机，然后训练自己的大脑
很好地抑制这些干扰因素多动症只是我们可以使用的一个例子
认知脑机接口可用于许多其他认知领域
几年前，我的祖父中风了，他失去了完全的能力
说他可以听懂每个人，但没有办法甚至不回应
写作是因为他是文盲，所以我默默地去世了
当时在想，如果我们能拥有一台可以代表说话的计算机，那该怎么办？
我现在在这个领域多年后，他现在可以看到这可能是
可以想像一下，当人们思考时，我们是否能找到脑电波模式
关于图像甚至字母a之类的字母都会产生不同的脑电波
模式比字母B等等，这样一台计算机一天就能与人交流
如果计算机可以帮助我们理解某人的想法，谁也不会说？
昏迷的人，但我们还没有出现，但请密切注意，我们将
那里很快谢谢你
你